Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Pase lo que pase en el futuro,
Siempre estaré contigo.
No volveré a soltar tu mano
tan fácilmente.
Tú lo dijiste.
Después de que todas estas cosas molestas hayan terminado,
Olvidemos todas las cosas tristes…
y empezar de nuevo.
CHIANG HSIAO-TUNG, ESCUELA SECUNDARIA YI-NO
SI NO HUBIERA VISTO EL SOL
BARBACOA DE CHIANG
Hsiao-tung, estamos en casa.
¿Hsiao-tung?
Hsiao-tung, ¿estás durmiendo?
Te fuiste a dormir muy temprano hoy.
Oye, ¿adónde vas? Ayúdame.
Simplemente deja las cosas en algún lugar.
Voy a llamar a Hsiao-tung.
¿Qué ocurre?
Ella no está en casa
y no responde su teléfono.
Tu llamada será…
¿Hola? ¿Chen?
¿Está Hsiao-tung en tu casa?
Está bien, gracias.
Oye, es tarde. ¿Adónde vas?
Voy a dar una vuelta
para ver si está de camino a casa.
Estoy en casa.
Deberías irte.
Deje de seguirme.
¿Qué me pasa ahora?
No es asunto tuyo.
Por favor vete, ¿de acuerdo?
¡Chiang Xiongnu!
¿Qué te pasa?
¿Por qué no has llegado a casa todavía?
¿Por qué estás aquí con este chico
tan tarde? ¿Para qué?
¿Por qué estás herido?
¿Qué pasó?
Dime.
¿Qué está pasando?
Todo es culpa mía.
¡Explícamelo!
¿Cómo que es todo culpa tuya?
¿Y eso qué tiene que ver contigo?
¡Te lo dije, no es asunto tuyo!
¿No lo entendiste?
Es mi negocio. No te metas.
Dejar.
Vete ahora mismo.
Oye, Hsiao-tung, ¿dónde estabas?
¿Por qué estáis todos empapados?
¿Cómo te lesionaste?
Es muy tarde. ¿Dónde estabas?
Estoy exhausto ahora
¿Puedes no hacer preguntas
y dejarme ducharme primero?
Espera un minuto.
Explícamelo claramente.
¿Qué te pasó exactamente?
¡Habla, Chiang Hsiao-tung, dime!
¿Qué está pasando exactamente?
Me lastimé un poco sin querer.
¡No me mientas!
Mírate. ¿Cómo puedes estar bien?
Sea honesto conmigo.
¿El chico de ahí afuera te hizo algo?
No.
No tiene nada que ver con él.
¿Puedes salir y ver?
¿Si el chico que regresó con ella
todavía está allí?
Hsiao-tung.
¿Que chico?
-¿Quién es ese chico?
-¡Dios mío, no lo sé!
Simplemente salga y vea si hay
un niño herido que esté cubierto de sangre.
Traelo adentro
En lugar de eso, lo obligaré a hablar.
Por favor no te vayas.
No era él.
Lo que me pasó hoy
no tiene nada que ver con él.
Entonces…
¿Realmente alguien te hizo algo malo?
Hsiao-tung.
Dime quién te hizo bullying.
¿Quién era?
¡Date prisa y dime quién fue!
¿Cómo se llama? ¡Dime!
¿Quién era?
Oye, ¡abrázala fuerte!
¡Déjame ir!
Deja de moverte.
—¡Déjame ir! ¡No!
—Vamos, Hsiao-tung, sonríe.
Sonrisa.
¡Déjame ir!
Chuang Jung-tai.
Mierda.
Fan Wei Ting.
Lin Meng-hung.
Wang Yu-hsiang.
Chen Che-li.
Ouyang Ti.
SALA DE EMERGENCIA
PERSONAL DE LIMPIEZA
FACTURACIÓN Y REGISTRO
Quizás le pidamos información en breve.
¿Se examinará esto también?
Sí.
Bueno, lo traeremos más tarde.
Por aquí, por favor.
ESPECÍMENES DEL KIT DE EVIDENCIA DE SOSPECHA DE AGRESIÓN SEXUAL DE LA ROPA DE LA VÍCTIMA
TAI-EN HOSPITAL
¡PRUEBAS! SOLO PARA PERSONAL AUTORIZADO
Señorita, por favor, pise el papel blanco.
Hsiao-tung.
El doctor te está hablando.
Quítate los zapatos
y pisa el papel blanco, ¿de acuerdo?
Antes de comenzar a examinar sus lesiones,
necesitamos reconfirmar su identidad.
¿Cuál es su nombre, edad y fecha de nacimiento?
Chiang Xiao-tung.
Diecisiete años.
Mi fecha de nacimiento es el 23 de julio.
Comenzaremos el examen.
Primero me gustaría preguntar:
Es todo lo que llevas puesto ahora mismo
¿Qué vestías cuando ocurrió el incidente?
¡Déjame ir!
Sí.
Entonces por favor quítate toda la ropa.
Vamos, mira la cámara.
Mira a la cámara.
¿Lo hago?
¿Hay que quitárselos aquí?
Entiendo cómo te sientes,
pero esto es necesario como parte del
proceso de examen y recolección de evidencia.
Por favor, ten paciencia conmigo.
Vamos, Hsiao-tung, sonríe.
Deja de moverte.
Sonrisa.
Por aquí.
¡Íntimamente!
¡Graba su cara!
Confía en mí.
Haré justicia para ti.
Sí. Créeme.
Haré que quienes te acosaron
paguen el precio.
Confía en mí.
PRIMER PISO
Señor Chiang, cálmese.
¡No me toques!
¿Cómo sabes mi apellido?
¿Conoces a mi hija?
¿Eres tú el chico
que trajo a mi hija a casa?
¿Cómo te llamas?
¿Cuál es tu relación con mi hija?
¿Cómo pudiste traerla a casa
y dejar que le pasara esto? ¡Habla!
Lo lamento.
Esto le pasó a Hsiao-tung.
Por mi culpa.
Lo lamento.
Si hubiera llegado antes,
Podría haberla salvado.
¡No
me digas ese tipo de cosas inútiles ahora!
Déjame preguntarte.
¿Los conoces?
Sí.
Entonces, ¿cuál es la conexión
entre tú, Hsiao-tung, y ellos?
Vamos a la misma escuela.
Somos compañeros de clase.
Señor Chiang.
Lo lamento.
No pude proteger a Hsiao-tung.
¿Qué sentido tiene disculparte conmigo ahora?
¿Qué sentido tiene disculparte conmigo?
Piérdase.
No vuelvas a acercarte a nosotros nunca más.
¡Jen Yao!
No te vayas.
Vamos a casa
y empecemos de nuevo, ¿sí? Jen-yao.
¿Puedes dejar de hacer
promesas que no puedes cumplir?
Por favor déjame ir, ¿de acuerdo?
Te lo ruego.
Déjame ir, ¿de acuerdo?
¡Jen-yao! ¡Bien!
Jen-yao, no lo hagas.
Le dije a la policía
que tu padre plantó esas drogas
para incriminarte.
Están investigándolo.
Créeme. ¡Estoy diciendo la verdad!
Lo he pensado bien.
Lo dejaré. Me divorciaré de él.
A partir de ahora ya no es nuestra preocupación.
Esta vez realmente podremos tener un nuevo comienzo.
¿Sí?
Jen Yao.
BARBACOA DE CHIANG
Señor,
¿Le puedo ayudar en algo?
Disculpe.
Quiero preguntar…
Mi hija
fue agredida sexualmente
Quiero reportarlo
¿Podrías decirme cuándo ocurrió esto?
¿Sabes quién lastimó a tu hija?
Pasó hace unas horas.
Sabemos quiénes son los perpetradores.
Son compañeros de clase de mi hija.
Bueno, aquí está el nombre de la escuela
y los nombres de los estudiantes.
Señor, ¿está seguro de que
todos ellos son perpetradores?
Muy seguro.
Vinimos aquí justo después del examen médico
para presentar un informe.
Esta bien, dame un momento.
Por normativa esto debe ir
a la Unidad de Mujeres y Niños.
Vuelvo enseguida.
ESCUELA SECUNDARIA YI-NO, AÑO 2, CLASE 2
CHUANG JUNG-TAI,
FAN WEI-TING, LIN MENG-HUNG,
CHEN CHE-LI, WANG YU-HSIANG, OUYANG TI
Amigo, déjame manejar este caso.
El oficial dijo que quería
hablar con nosotros en privado sobre algo.
Para ser sincero,
Yo también tengo una hija, igual que vosotros dos.
Así que me siento obligado a decirles esto.
Si procedemos a presentar un informe,
Podría causarle a tu hija
más daño del que podemos imaginar.
Por ejemplo, señor, usted acaba de decir
La llevaste a un examen médico.
Entonces debes estar consciente
que todo el proceso
Es muy cruel.
Si usted presentara una demanda,
ella tendría que lidiar con ello.
Honestamente he manejado
muchos casos como este.
Sé muy bien
que eso le causa mucho daño a una niña.
Si no se maneja bien,
Ese trauma psicológico
permanecerá con ella para siempre.
Así que yo aconsejaría abordar esto con cuidado.
Entonces,
Señor, ¿tiene alguna sugerencia mejor?
Yo sugeriría…
Sólo estoy sugiriendo
¿Quizás
podrías ir a hablar con la escuela primero?
Entonces
¿Nos estás diciendo que no los demandemos?
¡No, demándalos! ¿Por qué no lo harías?
Esto es serio.
Claro que deberías demandar a esos cabrones.
Pero ahora mismo, lo más importante
¿Cuál es el estado físico y mental de tu hija
, no?
Esta debería ser
la máxima prioridad ahora, ¿verdad?
Piénsalo.
Una vez que tomamos declaraciones,
No sólo la policía y los fiscales
sabrán de este incidente,
Pero también lo harán los periodistas.
Tendrías que contar la historia
más de una vez.
Una vez, dos veces, una y otra vez.
Incluso si nosotros los adultos pudiéramos soportarlo, ¿
podría hacerlo una niña?
¿Ya has elegido
el outfit que usarás para la campaña de mañana?
He seleccionado algunos aquí para que los veas.
¿Es ésta tu primera elección?
Haremos campaña
en el mercado por la tarde.
Si me pones en esos,
¿Qué pensará la gente de allí de mí?
Hay un traje blanco
y una camisa de punto en ese armario.
Yo los usaré
Pero si vas al mercado vestido de blanco,
¿no se ensuciará fácilmente?
Además,
Será obvio si sudas.
La suciedad y el sudor son exactamente
lo que estoy buscando.
De esa manera, todo el mundo lo verá.
Lo duro que estoy trabajando por mi marido.
Yo también miraré con los pies en la tierra.
La gente sucia sólo se sentirá cercana
a aquellos que también se ensucian.
No tendría sentido si parezco limpio.
Fang, ¿qué es?
He suprimido el informe.
Les dije que fueran a la escuela.
Pensé
Podrías encargarte de esa parte.
Pero si deciden demandar más tarde
y si llega a la prensa,
puede que no pueda mantenerlo en secreto.
Bien hecho.
Déjame el resto a mí.
Hsiao-tung.
Hsiao-tung, cociné algo.
¿Por qué no te levantas y comes un poco?
No has comido en todo el día.
Come un poco y luego vuelve a dormir, ¿de acuerdo?
Vamos, levántate.
Levantate, rápido.
Come algo.
¿Quieres
morirte de hambre? ¡Levántate!
Levantarse.
¿Hola?
Lo siento.
No estamos trabajando hoy.
No, es solo que…
Algo pasó en casa.
Así que no podemos hacer negocios
por un tiempo. lo siento.
Si quieres incriminar a alguien,
Será mejor que consigas
que asuman voluntariamente la culpa por ti.
Lo mismo ocurre con
el juego con las mujeres.
Se lo han dicho al hospital y a la policía
y están dispuestos a demandarlo.
¿Cual es tu plan?
Si no hubiera tenido un tipo en la policía
para interceptar el informe con la suficiente rapidez...
esta vez,
Podría
haberme retirado de la carrera.
Por tu culpa, mi hijo perdedor.
Eres muy malo lastimando a la gente.
Pero eres bastante bueno
lastimando a tu jefe.
Jefe.
Entiéndelo bien.
No tengo por qué limpiar
todos tus malditos desastres.
Yo, Ouyang Hsiang
¡tener otros hijos además de ti!
Eso es suficiente.
Simplemente hizo malos amigos
y se dejó llevar por el mal camino.
No puedes echarle toda la culpa a él.
Además, ahora es un momento crítico.
No conviertas esto en algo.
Lo sé.
Éste…
Depende de usted arreglarlo.
Está bien ahora.
Hsiao-tung.
Papá y yo tenemos que ocuparnos de algo.
Volveremos por la tarde.
Le pedí a tu tía que viniera.
Si quieres comer algo, díselo.
¿Bueno?
Bueno, me voy.
Como nunca has celebrado la Navidad,
¿Qué tal?
¿Lo celebramos juntos este año?
Eso es todo lo que sé.
Te lo he contado todo.
¿Puedo irme ahora?
Esto es un asunto serio.
Tú también estabas allí ese día.
¿Estás seguro
de que describiste exactamente lo que viste?
¡Sálvame!
¡Rápido, llama a la policía! ¡Sálvame!
Sí, estoy seguro.
Ese día, escuché a la propia Hsiao-tung decir
que quería quedarse más tiempo.
Y ella parecía estar disfrutando.
Ve y descansa un poco.
A continuación, Chang En-ya.
No tengas miedo
A partir de ahora somos amigos.
Algunos secretos entre amigos
Están destinados a ser conservados.
Estúpido.
Maldición.
Joder, la asustaste.
Fue Hsiao-tung
quien nos invitó a pasar el rato.
Tengo pruebas aquí.
Ella nos envió un mensaje de texto.
Dice,
"Nos vemos en la entrada
después de la escuela hoy".
"No lo olvides."
Sólo porque ella preguntó,
¿Crees que puedes tratarla de esa manera?
¿Sois unos animales?
Después de que todos salieran,
¿qué pasó?
¿Por qué dijo Chiang Hsiao-tung
que la violaste?
Todo era normal al principio.
Todos estábamos cantando karaoke.
Hsiao-tung dijo de repente
Que ella escuchó que normalmente jugamos duro
y queríamos ver
qué tan intenso podíamos llegar a ser.
La verdad es que no somos quienes ella cree que somos.
Pero
No quería parecer tonto
delante de ella.
Así que la traje
para pasar el rato con Wei-ting y los demás.
También le pedí a Meng-hung que trajera algo de cerveza.
Unas copas después,
Hsiao-tung se emborrachó.
Entonces…
Está bien, Ouyang Ti.
Decir verdad.
Sí.
Entonces Hsiao-tung dijo que sentía calor.
Ella empezó a quitarse la ropa.
No la detuve.
Tenía miedo de que pudiera pasar algo
si se emborrachaba demasiado.
Más tarde la llevé
a un lugar donde pudiera descansar.
De repente, ella
me abrazó
y me besó.
También estuve allí para ayudar a sostenerla.
Ella también me besó.
Y los demás estudiantes.
Ella era tan atrevida.
Y todos bebimos.
Por supuesto, las cosas sucedieron después.
Pero en realidad no la violamos.
¿Qué estás diciendo?
Mi hija no bebía.
¿Me oyes? ¡
Mi hija no bebió nada!
Ustedes bestias
violó a mi hija
y lastimarla.
¡Y ahora estás diciendo estas mentiras
para echarle la culpa a ella de todo!
¿Tienes siquiera un corazón?
¡Te voy a matar, te lo digo!
Oye, no. ¿Nos estás amenazando?
Si no quieres hablar,
nos veremos en el tribunal.
Te demandaré por eso.
Oye, mi hijo es un chico muy bueno.
Está claro que su hija los sedujo y
por eso ocurrió esto.
¿Qué más quieres hacerle a mi hijo?
Ya es suficiente. Todos, por favor, cálmense.
Estamos aquí hoy
para resolver el problema, no para discutir.
¿Bueno?
Todos, siéntense.
Señorita, lleve a los estudiantes afuera.
Hola todos, vámonos.
-Está bien. Estoy aquí. No te preocupes.
-Espera afuera.
Está bien. Estoy aquí.
No hay problema.
Señor y señora Chiang,
Independientemente de si
Hsiao-tung lo inició o no,
No deberíamos haber hecho esto.
Esto está mal.
Por favor perdónanos.
Lo siento mucho.
Creo
Deberíamos todos calmarnos primero.
También obtuvimos las perspectivas de los estudiantes
que acompañaron a Chiang Hsiao-tung ese día.
Ambas estudiantes mujeres mencionaron
Chiang Hsiao-tung quería quedarse
y les dijo que se fueran primero.
También afirmaron
que no parecía que
Chiang Hsiao-tung hubiera sido coaccionado ese día.
De hecho, sacamos
las imágenes de la cámara de seguridad.
y vio que Chiang Hsiao-tung
subió felizmente al vehículo de Ouyang Ti.
Ella no parecía coaccionada.
Fue claramente consensual.
¿Qué? Se le pasó la borrachera y ahora se arrepiente.
¿Entonces se da la vuelta y nos echa la culpa a nosotros?
¿Consensual?
Llevamos a nuestra hija a un examen médico.
¡Está completamente herida!
¿A eso le llamas consensual?
¡Tus hijos actuaron como bestias!
Ahora le estás echando la culpa de todo a nuestra hija.
Voy a demandarlos.
¡Los voy a demandar
hasta que estén todos en la cárcel!
¡Adelante, demándennos! ¡No hicimos nada!
¡No tengo miedo!
¿Qué tal si mi chico simplemente se compromete?
¿y se casa con ella?
¿Casarse con una chica así?
Olvídalo.
-Así es.
-¡Adelante, demanda!
Deja que todo el mundo sepa
lo sucia que es tu hija.
-Así es.
-Acostarse con un grupo de chicos tan jóvenes.
¡Desvergonzado!
Veamos cómo vivirá a partir de ahora.
Nadie se casará con ella.
¿Qué sentido tiene vivir?
¡Lo único que realmente quieres es dinero!
-Así es.
-¿Crees que no lo puedo decir?
-¿Qué?
-¿Crees que somos tontos?
¿Qué estás diciendo?
¿Qué es esto? ¿Qué dije?
¡Atrás! ¿Qué es esto?
¿Qué estás haciendo?
¡Basta, dejen de discutir!
Si algo ha pasado
lo solucionaremos.
Este asunto
Es algo por lo que todos los padres aquí presentes
tenemos que asumir la responsabilidad.
Son menores de edad.
Para empezar, no deberían haber tenido el fruto prohibido.
Pero ya sea consensuado o no,
Siempre es la chica la que más sufre.
Tu hija no querría
¿Todos deberían saberlo?
Si
Estás dispuesto a mantener esto en silencio
y no llevarlo a los tribunales,
Podemos llegar a un acuerdo.
Estoy dispuesto a ofrecer una suma de dinero.
para que Chiang Hsiao-tung
pueda comenzar una nueva vida.
En cuanto a la cantidad,
Bueno,
Puedes escribir lo que quieras, ¿sí?
¡No queremos esa cantidad de dinero!
¡Guárdalo para los ataúdes de tus preciosos hijos!
-Vamos.
-¿Qué dices?
La manzana no cae lejos del árbol.
—¡Señor y señora Chiang!
—¡No les daré ni un centavo! ¡Los demandaré!
Deja de discutir.
-¿Qué carajo?
-Señor.
- ¿Vieron al padre de Hsiao-tung?
- Sí.
Joder, tiene los puños enormes. ¿Quién ganaría
si te enfrentaras a él?
Maldita sea, es difícil decirlo.
Depende de lo que estés buscando, ¿no?
Oye, pero ¿qué estamos haciendo…?
-¿Qué?
-No se siente bien.
-¿Qué carajo estás diciendo?
-Anda, dilo.
"Mi hijo es un chico tan bueno."
Oye, no. No te metas con él.
Che-li suele ser un buen chico,
lo sé, ¿no?
-Es el mejor.
-Mira qué pulcra tiene la corbata, ¿no?
Hola, Che-li.
No estás enojado, ¿verdad?
-No.
-No te enojes, ¿de acuerdo?
-¡Oye!
-Para ya.
-Chicos, ¡miren!
-Duele.
Mierda.
Idiota, ¿qué te da tanto miedo?
Somos un montón.
Hola, Li Jen-yao.
¿Por qué te ves tan horrible?
¿Te sientes enojado?
¿Por qué tienes la cabeza verde?
Oye, gordito, ¡eso es demasiado!
Al final consiguió una chica,
pero todos nos acostamos con ella antes de que pudiera hacerlo.
Ahora te ríes de él.
¡Hola, Jen-yao!
Vaya, qué feroz. Tengo miedo.
¿Qué?
¿Quieres pelear?
Seis contra uno. Aquí no hay miedo.
¡Vamos, maldito perdedor!
Li Jen-yao, tu chica es una belleza muy buena.
Tuve un sueño sobre eso hoy.
¿Te la has follado antes?
Si lo has hecho, somos hermanos.
BARBACOA DE CHIANG
Traducción de subtítulos por: Hannah Liu